Análise de lags do 1 ao 7.
1,2,3,4,5,6,7 e 28.

Iniciar desenvolvimento das Otimizações com base nos objetivos.
objetivo 1 - otimizar por loja
objetivo 2 - otimizar por conjunto de lojas ao máximo de 10.000 unidades de venda.
objetivo 3 - multiobjetivo, Otimizar lucro e reduzir recursos humanos.

Para a otimização, separar tarefas por objetivos.

modelos baseados em dados históricos:sarimax, prophet, exponential smoothing.

Modelos baseados em regras: modelo gaussiano, modelo logístico e modelo de poisson.